Esercizio03

1) Input text 
2) pulsante che aggiunge in array e stampa a video 
3) Select di cancellazione: ma tante option di cancellazione quanti sono gli elementi dell'array.
4) La lista stampata a video gli elementi devono risultare scritti tutto in maiuscolo (variabile a parte; no modifica array originale).
5) Se il vettore ha più di 3 elementi, il bottone "aggiungi" diventa giallo.

HELP: 
<option v-for="elemento in array" :value="elemento">{elemento}</option>
Funzione .map (per il punto 4)
